Sobre la relación entre el módulo de entrada y el lavado vertical:
    - El encendido y apagado del lavado vertical se efectúa mediante una gestión temporal, debido a que el lavado vertical (LV) carece de sensores. Para efectuar un control robusto de la activación y desactivación del LV, es necesario supeditarlos a la detección de la presencia de los vehículos por parte de sensores en otros módulos. De esta forma podemos evitar encendidos innecesarios (falsas entradas), y apagar antes el LV ante rectificaciones de los clientes (salen marcha atrás antes de ser enganchados por la cinta).
    - El tamaño de los vehículos es variable, y por lo tanto el tiempo que permanece encendido el LV también debe serlo. Para tener en cuenta esta variabilidad, no se ha prefijado un tiempo de funcionamiento, sino que se han fijado los tiempos de encendido y apagado de los rodillos del LV, que serán invariables porque la velocidad de arrastre de la cinta es constante. El tiempo de encendido se ha establecido empíricamente como el tiempo en segundos que tarda un vehículo en llegar al LV desde que se le permite la entrada al tunel de lavado. Si transcurrido ese tiempo, que llamaremos T_LV, el sensor de entrada (SO1) sigue detectando, entonces la entrada resulta ser una entrada normal de vehículo, en caso contrario sería una rectificación y se procedería a un apagado anticipado de los rodillos para ahorrar energía. Por otro lado el tiempo de apagado, que llamaremos TLV_Off, es el tiempo transcurrido desde que la parte trasera del vehículo abandona el sensor de entrada (SO1) hasta que abandona los rodillos del LV.

        Limitaciones y líneas futuras de la relacion entre la entrada y el lavado vertical:
        - La principal limitación del diseño de éstos módulos tiene que ver con el tamaño de los vehículos. Como se desprende de la explicación anterior, si un vehículo no es los suficientemente largo como para seguir cortando el sensor de entrada (SO1) depués de transcurridos T_LV segundos, su entrada real será tomada como rectificación (salida marcha atrás) y los rodillos se apagarán prematuramente. Por esta razón, el diseño está limitado a vehículos que guarden la misma escala que con los que se ha probado y para los cuales se han diseñado todos los módulos.
        - En cuanto a las líneas futuras, la principal característica que no se ha podido implementar a tiempo debido a los problemas experimentados en el lavado horizontal (ruido en sensores debido al PWM), es la consulta del estado del LH para mejorar el apagado del LV ante rectificaciones de los clientes. Actualmente, la forma de comprobar si un cliente ha rectificado es consultar el estado del sensor de entrada (SO1) en el momento de encendido de los rodillos del LV. Si no detecta vehículo, se toma como rectificación. Veamos ahora el principal error que puede ocurrir:
            1.- Si el vehículo rectifica después del encendido del LV: para detectar esta situación, sería necesario consultar el estado del LH, si pasado cierto tiempo desde la entrada en el túnel, el LH sigue sin activarse (se activa por sensores, no por tiempo) entonces podemos tomarlo como una rectificación tardía del cliente. En este caso, el funcionamiento adecuado sería levantar la barrera para permitir la salida hacia atrás del cliente arrepentido y apagar de inmediato el LV.

Sobre la relación entre el módulo de salida y el secado:
    - La salida de la cinta es un momento crítico, pues el vehículo pasa de estar controlado por la cinta a estar controlado por el cliente, luego hay que hacer que el sistema sea lo suficientemente robusto para evitar accidentes provocados por conductas inadecuadas de los clientes en esta zona. El principal problema que puede surgir es que un vehículo se quede bloqueando la salida (por avería del vehículo, por que se cale o porque el cliente esté a otra cosa) mientras otro vehículo avanza por la cinta, lo que puede provocar un choque entre ambos vehículos. 
    
    Una forma de evitarlo sería que el operario activara la parada de emergencia antes de que el segundo alcance al primero, pero esto arruinaría el lavado completo del segundo y habría que volver a introducirlo en el túnel una vez reseteado. Esto es inviable por el gasto que conllevaría. La solución por la que se ha optado es habilitar un modo automático de pausa subordinado al movimiento de la cinta. Si hay un vehículo aún en la salida y el siguiente llega al secado, la cinta se para, imponiendo un estado de pausa en LV (si estaba en funcionamiento, sigue en funcionamiento y si estaba parado sigue parado). Este estado no es necesario en la barrera, en LH ni en el secado, pues como ya se ha dicho, funcionan por sensónica, de modo que reaccionan a los estímulos recibidos directamente por sus sensores (si detectan funcionan y si no, no).

    Cuando el vehículo que bloqueaba la salida al fin la abandona, la cinta vuelve a ponerse en funcionamiento y el conteo de tiempo para el apagado o encendido del LV se reanuda si fuera necesario.